
reportes jasper igual a la vista de factura

drag and drop (que graficamente se vea como)

buscar del crear orden

crear diferentes mesas

cierres de caja

admin: tiene acceso a todo.

salonero: solo pedidos del cliente (entrar a ordenes, solo ingresa ordenes o a los salones en modo de uso).

cajero: lo mismo que el salonero + facturacion.

hacer el security filter

a qué cosas tiene acceso el salonero

preguntarle al profe a ver que quiere que se vea el primer reporte jasper

preguntarle bien como se exportan los datos desde el plsql

export de la base base de datos 

verificar si es una barra o mesa, y cargar la vista de ordenes general para ver si el salon es con barra o mesa 

streams y base de datos (consulta)


----------------------------------------------------------------------------------------------------

16

llevar encabezado (info del rest, del cliente, al correo que se envió), detalles del factura lleva nombre corto, precio por unidad, cant, si quiere total
al final del reporte esa ultima parte

listado de facturas tiene que mostrar: (como en la factura,)



Emmanuel L G
arreglar el buscar del menu rapido algunos de los dos

COMO LIMPIAR GRID Y QUE FUNQUE MANTENIENDO LINEAS (ESTETICA)

mandar al menu rapido por medio de las categorias ver las categorias y que se seleccione el poducto del menu rapido
.
categorias con imagenes, que toque la categoria 

parte del correo, envio de gmail con correo ya existente

normalmente hacerlo con un panel, 



